Repository: Noctifer-de-Mortem/nocts_cata_mod
Catalog: nocts_cata_mod_*/lang/*.po
Languages: ko

source: A pistol made out of fleshy material enclosed by metal. Whatever it fires seems to be solid enough to do damage along with immolating victims. Wielding it gives you a strange sense of focus, though the occasional twitch and unnerving sound from this thing leaves you uneasy. Hopefully it's not sentient.
ko: 금속으로 둘러싸인 살점으로 제작된 권총으로, 발사되는 무언가는 충분히 고체에 가까워 피해를 입힐 뿐만 아니라 대상을 불태우기도 합니다. 이것을 들고 있으면 기묘할 정도로 집중되지만, 가끔 일어나는 경련과 불길한 소리는 불안감을 자아냅니다. 부디 이것이 지성을 가진 존재가 아니길 바랍니다.

source: semi
ko: 반자동

source: 2-rd. burst
ko: 2점사

source: biological sub-machinegun
ko: 생명공학적 기관단총

source: A sub-machinegun made out of fleshy material enclosed by metal. Whatever the hell it fires seems to have an incendiary effect on targets. Wielding it gives you a strange sense of focus, though the occasional twitch and unnerving sound from this thing leaves you uneasy. Hopefully it's not sentient.
ko: 금속으로 둘러싸인 살점으로 제작된 기관단총입니다. 이게 무엇을 발사하든 간에, 대상에게 발화 효과를 일으키는 듯합니다. 이것을 들고 있으면 기묘할 정도로 집중되지만, 가끔 일어나는 경련과 불길한 소리는 불안감을 자아냅니다. 부디 이것이 지성을 가진 존재가 아니길 바랍니다.

source: burst
ko: 점사

# gun_type_type
source: smg
ko: 기관단총

source: biological rifle
ko: 생명공학적 소총

source: A rifle made out of fleshy material enclosed by metal. It fires something seemingly alive, over quite a long range in fact, horribly burning and stunning whatever it hits. Wielding it gives you a strange sense of focus, though the occasional twitch and unnerving sound from this thing leaves you uneasy. Hopefully it's not sentient.
ko: 금속으로 둘러싸인 살점으로 제작된 소총입니다. 상당히 긴 사거리를 가지고 있으며, 살아있는 무언가를 발사해 피격 대상을 끔찍하게 불태우고 기절시키는 것처럼 보입니다. 이것을 들고 있으면 기묘할 정도로 집중되지만, 가끔 일어나는 경련과 불길한 소리는 불안감을 자아냅니다. 부디 이것이 지성을 가진 존재가 아니길 바랍니다.

source: biological machinegun
ko: 생명공학적 기관총

source: A light machinegun made out of fleshy material enclosed by metal. It fires unnatural, presumably-living rounds that daze and immolate almost anything hit by sustained fire. Wielding it gives you a strange sense of focus, though the occasional twitch and unnerving sound from this thing leaves you uneasy. Hopefully it's not sentient.
ko: 금속으로 둘러싸인 살점으로 제작된 경기관총입니다. 지속 사격 시 부자연적이고 살아있는 것처럼 보이는 탄환을 발사하여, 맞는 거의 모든 대상을 멍하게 만들고 불태웁니다. 이것을 들고 있으면 기묘할 정도로 집중되지만, 가끔 일어나는 경련과 불길한 소리는 불안감을 자아냅니다. 부디 이것이 지성을 가진 존재가 아니길 바랍니다.

source: low auto
ko: 저속자동

source: high auto
ko: 고속자동

source: biological scattergun
ko: 생명공학적 산탄총

source: An automatic shotgun made out of fleshy material enclosed by metal. It's hard to tell what this thing even fires, but it appears to have a powerful stunning and incendiary effect on targets. Wielding it gives you a strange sense of focus, though the occasional twitch and unnerving sound from this thing leaves you uneasy. Hopefully it's not sentient.
ko: 금속으로 둘러싸인 살점으로 제작된 자동 산탄총입니다. 이게 도대체 무엇을 발사하는 지조차 알기 어렵지만, 대상에게 강한 기절 효과와 화염 피해를 입히는 것처럼 보입니다. 이것을 들고 있으면 기묘할 정도로 집중되지만, 가끔 일어나는 경련과 불길한 소리는 불안감을 자아냅니다. 부디 이것이 지성을 가진 존재가 아니길 바랍니다.

# gun_type_type
source: shotgun
ko: 산탄총

source: survivor's pneumatic LMG
ko: 생존자의 공압식 경기관총

source: A high-powered, multistroke pneumatic rifle with a basic magazine hopper. While handcrafted, it is higher in quality than most homemade weapons, using a hand crank and cam to power its air compressor, allowing for a modest volume of fire.
ko: 기초적인 탄창 깔때기를 갖춘 고성능 다단식 공압 소총입니다. 수제품이지만 대부분의 수제 무기보다 품질이 뛰어나며, 수동 크랭크와 캠을 통해 공기 압축기를 작동시켜 적당한 연사력을 제공합니다.

source: survivor's UPS rifle
ko: 생존자의 UPS 소총

source: A makeshift, albeit advanced, laser rifle. Relatively potent but less efficient than proper models. Reasonably reliable and can be mounted on a vehicle.
ko: 급조품이지만 비교적 진보된 레이저 소총입니다. 상당히 강력하지만 정식 생산품보다는 효율이 떨어집니다. 제법 신뢰성이 뛰어나며 차량에 설치할 수도 있습니다.

source: survivor's crank rifle
ko: 생존자의 크랭크 소총

source: Further building on the developments that went into the UPS rifle, this integrates a hand crank and capacitors to charge a custom-made power cell. Infinite ammo at the cost of reliability. Use it to deploy the crank charger.
ko: UPS 소총 개발을 기반으로 보다 발전된 무기입니다. 수동 크랭크와 축전기를 통합하여 특수 제작된 배터리를 충전합니다. 신뢰성을 희생한 대신 무한한 탄약을 가지고 있으며, 활성화하여 크랭크 충전기를 꺼낼 수 있습니다.

source: survivor's battery pistol
ko: 생존자의 배터리 권총

source: A simple electronic pistol, using batteries from common household electronics to power a low-yield electrolaser. Not very powerful, but can shock targets.
ko: 가정용 전자기기에서 사용하는 배터리를 이용해 저출력 일렉트로레이저를 발사하는 간단한 전기식 권총입니다. 위력은 높지 않지만, 대상에게 감전 효과를 줄 수 있습니다.

source: survivor's battery rifle
ko: 생존자의 배터리 소총

source: A simple electronic rifle, using batteries from common power tools to power a low-yield electrolaser. A bit more potent than its pistol variant, but still quite an inefficient use of power.
ko: 가정용 전자기기에서 사용하는 배터리를 이용해 저출력 일렉트로레이저를 발사하는 간단한 전기식 소총입니다. 권총에 비해 좀 더 강력하지만, 여전히 전력 효율은 매우 비효율적입니다.

source: survivor's .223 assault rifle
ko: 생존자의 .223 돌격소총

source: A (mostly) homemade assault rifle built from a full auto receiver. While still lower quality than most pre-cataclysm rifles, it's superior to many other homemade weapons. Takes the .223 cartridge via its custom-made magazine, and can accept certain STANAG magazines of equal or lesser capacity.
ko: 자동 리시버를 기반으로 제작된 (대부분) 수제 돌격소총입니다. 대부분의 대격변 이전 소총보다 품질이 떨어지지만, 다른 수많은 수제 화기보다는 우수합니다. 맞춤 제작된 .223 탄창을 사용하며, 용량이 같거나 더 작은 일부 STANAG 탄창도 사용할 수 있습니다.

source: survivor's .22 SMG
ko: 생존자의 .22 기관단총

source: A (mostly) homemade SMG built from a full auto receiver. While still lower quality than most pre-cataclysm SMGs, it's superior to many other homemade weapons. Takes the .22 cartridge via its custom-made magazine.
ko: 자동 리시버를 기반으로 제작된 (대부분) 수제 기관단총입니다. 대부분의 대격변 이전 기관단총보다 품질이 떨어지지만, 다른 수많은 수제 화기보다는 우수합니다. 맞춤 제작된 .22 탄창을 사용합니다.

source: survivor's 9mm SMG
ko: 생존자의 9mm 기관단총

source: A (mostly) homemade SMG built from a full auto receiver. While still lower quality than most pre-cataclysm SMGs, it's superior to many other homemade weapons. Takes the 9mm cartridge via its custom-made magazine, or can accept lower-capacity makeshift STEN magazines.
ko: 자동 리시버를 기반으로 제작된 (대부분) 수제 기관단총입니다. 대부분의 대격변 이전 기관단총보다 품질이 떨어지지만, 다른 수많은 수제 화기보다는 우수합니다. 맞춤 제작된 9mm 탄창을 사용하며, 용량이 더 작은 급조 스텐 탄창도 사용할 수 있습니다.

source: survivor's .45 SMG
ko: 생존자의 .45 기관단총

source: A (mostly) homemade SMG built from a full auto receiver. While still lower quality than most pre-cataclysm SMGs, it's superior to many other homemade weapons. Takes the .45 cartridge via its custom-made magazine, and can accept lower-capacity makeshift variants of the MAC-10 magazine.
ko: 자동 리시버를 기반으로 제작된 (대부분) 수제 기관단총입니다. 대부분의 대격변 이전 기관단총보다 품질이 떨어지지만, 다른 수많은 수제 화기보다는 우수합니다. 맞춤 제작된 .45 탄창을 사용하며, 용량이 더 작은 급조 MAC-10 탄창도 사용할 수 있습니다.

source: survivor's .308 battle rifle
ko: 생존자의 .308 전투소총

source: A (mostly) homemade automatic rifle built from a full auto receiver. While still lower quality than most pre-cataclysm rifles, it's superior to many other homemade weapons. Takes the .308 cartridge via its custom-made magazine, and compatible with magazines from the old M14 rifle.
ko: 자동 리시버를 기반으로 제작된 (대부분) 수제 자동소총입니다. 대부분의 대격변 이전 소총보다 품질이 떨어지지만, 다른 수많은 수제 화기보다는 우수합니다. 맞춤 제작된 .308 탄창을 사용하며, 오래된 M14 탄창도 호환됩니다.

source: survivor's 7.62x39 assault rifle
ko: 생존자의 7.62x39 돌격소총

source: A (mostly) homemade assault rifle built from a full auto receiver. While still lower quality than most pre-cataclysm rifles, it's superior to many other homemade weapons. Takes the 7.62x39mm cartridge via its custom-made magazine, and can accept any AK-pattern magazine of equal or lesser capacity.
ko: 자동 리시버를 기반으로 제작된 (대부분) 수제 돌격소총입니다. 대부분의 대격변 이전 소총보다 품질이 떨어지지만, 다른 수많은 수제 화기보다는 우수합니다. 맞춤 제작된 7.62x39mm 탄창을 사용하며, 용량이 같거나 더 작은 일부 AK 패턴 탄창도 사용할 수 있습니다.

source: survivor's 7.62x54 battle rifle
ko: 생존자의 7.62x54 전투소총

source: A (mostly) homemade automatic rifle built from a full auto receiver. While still lower quality than most pre-cataclysm rifles, it's superior to many other homemade weapons. Takes the 7.62x54mmR cartridge via its custom-made magazine.
ko: 자동 리시버를 기반으로 제작된 (대부분) 수제 자동소총입니다. 대부분의 대격변 이전 소총보다 품질이 떨어지지만, 다른 수많은 수제 화기보다는 우수합니다. 맞춤 제작된 7.62x54mmR 탄창을 사용합니다.

source: survivor's .30-06 battle rifle
ko: 생존자의 30-06 전투소총

source: A (mostly) homemade automatic rifle built from a full auto receiver. While still lower quality than most pre-cataclysm rifles, it's superior to many other homemade weapons. Takes the .30-06 cartridge via its custom-made magazine, and can accept magazines from the BAR of comparable capacity.
ko: 자동 리시버를 기반으로 제작된 (대부분) 수제 자동소총입니다. 대부분의 대격변 이전 소총보다 품질이 떨어지지만, 다른 수많은 수제 화기보다는 우수합니다. 맞춤 제작된 .30-06 탄창을 사용하며, 용량이 같거나 더 작은 일부 BAR 탄창도 사용할 수 있습니다.

source: survivor's full-auto shotgun
ko: 생존자의 자동 산탄총

source: A (mostly) homemade full auto shotgun built from a full auto receiver. While still lower quality than most pre-cataclysm shotguns, it's superior to many other homemade weapons. Takes the 12 gauge cartridge via its custom-made magazine, and can accept lower-capacity variants of the Saiga 12 magazine.
ko: 자동 리시버를 기반으로 제작된 (대부분) 수제 자동 산탄총입니다. 대부분의 대격변 이전 산탄총보다 품질이 떨어지지만, 다른 수많은 수제 화기보다는 우수합니다. 맞춤 제작된 12게이지 탄창을 사용하며, 용량이 같거나 더 작은 일부 사이가-12 탄창도 사용할 수 있습니다.

source: survivor's .308 GPMG
ko: 생존자의 .308 다목적기관총

source: A (mostly) homemade GPMG built from a full auto receiver. Although well-made, its high volume of fire makes reliability and accuracy an issue. Takes the .308 cartridge via a belt feed.
ko: 자동 리시버를 기반으로 제작된 (대부분) 수제 다목적기관총입니다. 품질은 나쁘지 않지만, 높은 연사력 때문에 신뢰성 및 명중률에 문제가 있습니다. .308 탄약 벨트를 사용합니다.

source: survivor's 7.62x39 LMG
ko: 생존자의 7.62x39 경기관총

source: A (mostly) homemade LMG built from a full auto receiver. Although well-made, its high volume of fire makes reliability and accuracy an issue. Takes the 7.62x39 cartridge via a belt feed.
ko: 자동 리시버를 기반으로 제작된 (대부분) 수제 경기관총입니다. 품질은 나쁘지 않지만, 높은 연사력 때문에 신뢰성 및 명중률에 문제가 있습니다. 7.62x39 탄약 벨트를 사용합니다.

source: survivor's .223 LMG
ko: 생존자의 .223 경기관총

source: A (mostly) homemade LMG built from a full auto receiver. Although well-made, its high volume of fire makes reliability and accuracy an issue. Takes the .223 cartridge via a belt feed.
ko: 자동 리시버를 기반으로 제작된 (대부분) 수제 경기관총입니다. 품질은 나쁘지 않지만, 높은 연사력 때문에 신뢰성 및 명중률에 문제가 있습니다. .223 탄약 벨트를 사용합니다.

source: survivor's 7.62x54 GPMG
ko: 생존자의 7.62x54 다목적기관총

source: A (mostly) homemade GPMG built from a full auto receiver. Although well-made, its high volume of fire makes reliability and accuracy an issue. Takes the 7.62x54R cartridge via a belt feed.
ko: 자동 리시버를 기반으로 제작된 (대부분) 수제 다목적기관총입니다. 품질은 나쁘지 않지만, 높은 연사력 때문에 신뢰성 및 명중률에 문제가 있습니다. 7.62x54R 탄약 벨트를 사용합니다.

source: survivor's .30-06 GPMG
ko: 생존자의 .30-06 다목적기관총

source: A (mostly) homemade GPMG built from a full auto receiver. Although well-made, its high volume of fire makes reliability and accuracy an issue. Takes the .30-06 cartridge via a belt feed.
ko: 자동 리시버를 기반으로 제작된 (대부분) 수제 다목적기관총입니다. 품질은 나쁘지 않지만, 높은 연사력 때문에 신뢰성 및 명중률에 문제가 있습니다. .30-06 탄약 벨트를 사용합니다.

source: survivor's .50 automatic AMR
ko: 생존자의 .50 자동 대물소총

source: A beast of a (mostly) homemade anti-materiel rifle built from a full auto receiver. While still lower quality than most pre-cataclysm rifles, it's superior to many other homemade weapons. Takes the .50 BMG cartridge via its custom-made magazine, or can accept lower-capacity Barret magazines.
ko: 자동 리시버를 기반으로 제작된 (대부분) 수제 대물소총입니다. 대부분의 대격변 이전 소총보다 품질이 떨어지지만, 다른 수많은 수제 화기보다는 우수합니다. 맞춤 제작된 .50 BMG 탄창을 사용하며, 용량이 같거나 더 작은 일부 바렛 탄창도 사용할 수 있습니다.

source: survivor's fighting bow
ko: 생존자의 전투용 활

source: A custom-made bow, arms reinforced to compensate for its takedown design. The tips of the bow have makeshift blades to make this bow an efficient melee weapon when things get close and personal. Use it to compact the weapon for easier storage.
ko: 접이식 설계를 보완하기 위해 양쪽 활대를 강화한 맞춤 제작 활입니다. 활끝에는 급조 칼날이 부착되어 있어 적이 가까이 접근했을 때도 효과적인 근접 무기로 사용할 수 있습니다. 사용하면 무기를 접어 보다 쉽게 보관할 수 있습니다.

source: makeshift greatbow
ko: 급조 대궁

source: A massive steel longbow made from part of a vehicle frame sawed and bent into shape. While extremely powerful, its immense draw weight requires superhuman strength to use, plus it suffers in efficiency and accuracy.
ko: 차량 프레임의 일부를 절단하여 만든 거대한 강철 장궁입니다. 엄청난 위력을 지녔지만, 활시위를 당기기 위해서는 초인적인 힘이 필요하며, 효율 및 명중률도 떨어집니다.

source: survivor's flintlock sniper
ko: 생존자의 플린트락 저격소총

source: A well-made, long-barreled rifle for firing paper cartridges. Using a breech-loading mechanism and scavenged ferrocerium from a lighter, it compensates for some of the disadvantages common to flintlock firearms.
ko: 종이 탄약을 발사하기 위해 제작된 뛰어난 품질의 긴 총열 장총입니다. 노리쇠 장전 방식과 라이터에서 재활용한 페로세륨을 사용하여, 전통적인 플린트락 화기의 단점 일부를 보완했습니다.

source: NEO-33 laser pistol
ko: NEO-33 레이저 권총

source: A relatively small laser pistol, boxy design having just enough concessions to ergonomics to fit well in the hand. Its manufacturer is listed as Omnitech Labs. Powered by atomic power cells or an experimental rechargeable version, for heavy use where a UPS would not be sustainable in the short term.
ko: 비교적 작은 레이저 권총입니다. 박스형 설계에 인체공학을 최소한으로 고려하여 그럭저럭 손에 쥘 수 있으며, 제조사는 옴니텍 연구소로 표시되어 있습니다. 원자력 배터리나 실험적인 충전식 배터리를 사용하며, 단기적으로 UPS를 사용하기 어려운 환경에서도 사용할 수 있도록 만드는 데 초점을 두고 설계되었습니다.

source: NEO-33E1 laser pistol
ko: NEO-33E1 레이저 권총

source: A relatively small laser pistol, boxy design having just enough concessions to ergonomics to fit well in the hand. It offers energy efficiency and prolonged usage, at the expense of firepower and range. Its manufacturer is listed as Omnitech Labs. This one has been converted to use a UPS, a modification to allow sustained operations in the field in case resupply is not available.
ko: 비교적 작은 레이저 권총입니다. 박스형 설계에 인체공학을 최소한으로 고려하여 그럭저럭 손에 쥘 수 있으며, 화력과 사거리를 다소 희생했지만 높은 에너지 효율 및 긴 사용시간이 장점입니다. 제조사는 옴니텍 연구소로 표시되어 있으며, 이 모델은 UPS를 사용하도록 개조되어 보급이 어려운 환경에서도 지속적인 운용이 가능합니다.

source: AKRO-388 laser SMG
ko: AKRO-388 레이저 기관단총

source: Based on the design of the NEO-33, the AKRO-388 balances energy efficiency with rate of fire, offering decent firepower and handling like common submachineguns in active service. Its manufacturer is listed as Omnitech Labs. Powered by atomic power cells or an experimental rechargeable version, for heavy use where a UPS would not be sustainable in the short term.
ko: NEO-33의 설계를 기반으로 제작된 AKRO-388은 에너지 효율과 연사력의 균형을 맞추는 데 초점을 두었으며, 일반적인 현용 기관단총과 비슷한 수준의 준수한 화력과 조작성을 제공합니다. 제조사는 옴니텍 연구소로 표시되어 있습니다. 원자력 배터리나 실험적인 충전식 배터리를 사용하며, 단기적으로 UPS를 사용하기 어려운 환경에서도 사용할 수 있도록 만드는 데 초점을 두고 설계되었습니다.

source: AKRO-388E1 laser SMG
ko: AKRO-388E1 레이저 기관단총

source: Based on the design of the NEO-33, the AKRO-388 balances energy efficiency with rate of fire, offering decent firepower and handling like common submachineguns in active service. Its manufacturer is listed as Omnitech Labs. This one has been converted to use a UPS, a modification to allow sustained operations in the field in case resupply is not available.
ko: NEO-33의 설계를 기반으로 제작된 AKRO-388은 에너지 효율과 연사력의 균형을 맞추는 데 초점을 두었으며, 일반적인 현용 기관단총과 비슷한 수준의 준수한 화력과 조작성을 제공합니다. 제조사는 옴니텍 연구소로 표시되어 있으며, 이 모델은 UPS를 사용하도록 개조되어 보급이 어려운 환경에서도 지속적인 운용이 가능합니다.

source: spray
ko: 뿌리기

source: ARC-314 laser rifle
ko: ARC-314 레이저 소총

source: An experimental laser rifle based on the A7 and AKRO-388, offering the handling of a modern combat rifle with the efficiency of a laser weapon, in a relatively compact package. The manufacturer is listed as Omnitech Labs. Powered by atomic power cells or an experimental rechargeable version, for heavy use where a UPS would not be sustainable in the short term.
ko: A7과 AKRO-388을 기반으로 한 실험적인 레이저 소총으로, 비교적 소형 설계로 현대 전투소총의 조작성과 레이저 무기의 효율성을 동시에 제공합니다. 제조사는 옴니텍 연구소로 표시되어 있습니다. 원자력 배터리나 실험적인 충전식 배터리를 사용하며, 단기적으로 UPS를 사용하기 어려운 환경에서도 사용할 수 있도록 만드는 데 초점을 두고 설계되었습니다.

source: ARC-314E1 laser rifle
ko: ARC-314E1 레이저 소총

source: An experimental laser rifle based on the A7 and AKRO-388, offering the handling of a modern combat rifle with the efficiency of a laser weapon, in a relatively compact package. The manufacturer is listed as Omnitech Labs. This one has been converted to use a UPS, a modification to allow sustained operations in the field in case resupply is not available.
ko: A7과 AKRO-388을 기반으로 한 실험적인 레이저 소총으로, 비교적 소형 설계로 현대 전투소총의 조작성과 레이저 무기의 효율성을 동시에 제공합니다. 제조사는 옴니텍 연구소로 표시되어 있으며, 이 모델은 UPS를 사용하도록 개조되어 보급이 어려운 환경에서도 지속적인 운용이 가능합니다.

source: KRX-108 laser LMG
ko: KRX-108 레이저 경기관총

source: With the power per shot of the ARC and the firerate of the AKRO, Omnitech Labs' KRX-108 was made to overwhelm enemies with supreme firepower. While not very energy-efficient, this behemoth can deal a devastating blow to large groups of enemies. The manufacturer is listed as Omnitech Labs. Powered by atomic power cells or an experimental rechargeable version, for heavy use where a UPS would not be sustainable in the short term.
ko: ARC의 단발 화력과 AKRO의 연사력을 결합한 옴니텍 연구소의 KRX-108은 압도적인 화력으로 적을 제압하기 위해 제작되었습니다. 에너지 효율은 별로 좋지 않지만, 이 거대한 무기는 대규모 적 무리에게 치명적인 타격을 가할 수 있습니다. 제조사는 옴니텍 연구소로 표시되어 있습니다. 원자력 배터리나 실험적인 충전식 배터리를 사용하며, 단기적으로 UPS를 사용하기 어려운 환경에서도 사용할 수 있도록 만드는 데 초점을 두고 설계되었습니다.

source: KRX-108E1 laser LMG
ko: KRX-108E1 레이저 경기관총

source: With the power per shot of the ARC and the firerate of the AKRO, Omnitech Labs' KRX-108 was made to overwhelm enemies with supreme firepower. While not very energy-efficient, this behemoth can deal a devastating blow to large groups of enemies. The manufacturer is listed as Omnitech Labs. This one has been converted to use a UPS, a modification to allow sustained operations in the field in case resupply is not available.
ko: ARC의 단발 화력과 AKRO의 연사력을 결합한 옴니텍 연구소의 KRX-108은 압도적인 화력으로 적을 제압하기 위해 제작되었습니다. 에너지 효율은 별로 좋지 않지만, 이 거대한 무기는 대규모 적 무리에게 치명적인 타격을 가할 수 있습니다. 제조사는 옴니텍 연구소로 표시되어 있으며, 이 모델은 UPS를 사용하도록 개조되어 보급이 어려운 환경에서도 지속적인 운용이 가능합니다.

source: MX-84 laser sniper
ko: MX-84 레이저 저격소총

source: An accurized, long-range laser rifle, designed to deal massive damage to a single target. Intended to be used as a long-range support weapon by modern special forces. Requires an insane amount of energy to fire a single powerful laser, additionally providing EMP effects. The manufacturer is listed as Omnitech Labs. Powered by atomic power cells or an experimental rechargeable version, for heavy use where a UPS would not be sustainable in the short term.
ko: 명중률이 개선된 장거리 레이저 소총으로, 단일 표적에 막대한 피해를 가하기 위해 설계되었으며, 현대 특수부대의 장거리 지원 화기로 운용하는 것을 전제로 하고 있습니다. 강력한 단발 레이저를 발사하는 데는 엄청난 에너지를 필요로 하지만, 추가적으로 EMP 효과를 제공합니다. 제조사는 옴니텍 연구소로 표시되어 있습니다. 원자력 배터리나 실험적인 충전식 배터리를 사용하며, 단기적으로 UPS를 사용하기 어려운 환경에서도 사용할 수 있도록 만드는 데 초점을 두고 설계되었습니다.

source: MX-84E1 laser sniper
ko: MX-84E1 레이저 저격소총

source: An accurized laser rifle, designed to deal massive damage to a single target. Intended to be used as a long-range support weapon by modern special forces. Requires an insane amount of energy to fire a single powerful laser, additionally providing EMP effects. The manufacturer is listed as Omnitech Labs. This one has been converted to use a UPS, a modification to allow sustained operations in the field in case resupply is not available.
ko: 명중률이 개선된 장거리 레이저 소총으로, 단일 표적에 막대한 피해를 가하기 위해 설계되었으며, 현대 특수부대의 장거리 지원 화기로 운용하는 것을 전제로 하고 있습니다. 강력한 단발 레이저를 발사하는 데는 엄청난 에너지를 필요로 하지만, 추가적으로 EMP 효과를 제공합니다. 제조사는 옴니텍 연구소로 표시되어 있으며, 이 모델은 UPS를 사용하도록 개조되어 보급이 어려운 환경에서도 지속적인 운용이 가능합니다.

source: XARM-37 pulse scattergun
ko: XARM-37 펄스 산탄총

source: This is an ARC rifle modified into something resembling a double-barrel shotgun. It fires short-range EMP pulses; still decent against conventional threats but best against electronics. The manufacturer is listed as Omnitech Labs. Powered by atomic power cells or an experimental rechargeable version, for heavy use where a UPS would not be sustainable in the short term.
ko: ARC 소총을 개조하여 쌍총열 산탄총과 유사한 형태로 만든 무기입니다. 근거리 EMP 펄스를 발사하며, 일반적인 표적에도 어느 정도 효과가 있지만 전자장비에 특히 강력합니다. 제조사는 옴니텍 연구소로 표시되어 있습니다. 원자력 배터리나 실험적인 충전식 배터리를 사용하며, 단기적으로 UPS를 사용하기 어려운 환경에서도 사용할 수 있도록 만드는 데 초점을 두고 설계되었습니다.

source: XARM-37E1 pulse scattergun
ko: XARM-37E1 펄스 산탄총

source: This is an ARC rifle modified into something resembling a double-barrel shotgun. It fires short-range EMP pulses; still decent against conventional threats but best against electronics. The manufacturer is listed as Omnitech Labs. This one has been converted to use a UPS, a modification to allow sustained operations in the field in case resupply is not available.
ko: ARC 소총을 개조하여 쌍총열 산탄총과 유사한 형태로 만든 무기입니다. 근거리 EMP 펄스를 발사하며, 일반적인 표적에도 어느 정도 효과가 있지만 전자장비에 특히 강력합니다. 제조사는 옴니텍 연구소로 표시되어 있으며, 이 모델은 UPS를 사용하도록 개조되어 보급이 어려운 환경에서도 지속적인 운용이 가능합니다.

source: BR-96 bolt rifle
ko: BR-96 볼트 소총

source: An electronic rifle that fires crossbow bolts accelerated to high speeds via UPS. Intended to be used in wilderness operations, allowing the user to reuse or manufacture ammunition if power is maintained. Its manufacturer is labeled as Omnitech Labs.
ko: UPS를 통해 고속으로 가속된 석궁 볼트을 발사하는 전기식 소총입니다. 지속적으로 전력을 공급할 수 있다면 볼트를 재사용하거나 직접 제작할 수 있으며, 외부 작전을 염두에 두고 설계되었습니다. 제조사는 옴니텍 연구소로 표시되어 있습니다.

source: MK-2 ionic cannon
ko: MK-2 이온포

source: It appears to be a launcher that uses a charge of plasma, and a high charge delivered by its UPS connection, to create a powerful pulse of energy. You hope you never run into anything big enough to need this kind of firepower.
ko: 이 장치는 연결된 UPS를 통해 높은 전압을 공급받아 플라즈마를 충전한 후 강력한 에너지 펄스를 생성하는 발사기로 보입니다. 이 정도의 화력이 필요할 만큼 거대한 무언가와 마주치지 않기만을 바랄 뿐입니다.

source: MK-2N1 atomic cannon
ko: MK-2N1 원자포

source: It appears to be a launcher, firing powerful pulses of energy. It has been modified to use plutonium fuel cells to generate massive blasts of nuclear plasma, supplanting both the original UPS cost and the hydrogen it used to fire. You hope anything that warrants firepower like this won't get too close.
ko: 이것은 강력한 에너지 펄스를 생성하는 발사기로 보이며, UPS 전력 및 수소 대신 플루토늄 연료 전지를 사용하도록 개조되어 거대한 핵 플라즈마 폭발을 일으킵니다. 이 정도의 화력이 필요할 만큼 거대한 무언가와 마주치지 않기만을 바랄 뿐입니다.

source: survivor's flamethrower
ko: 생존자의 화염방사기

source: A makeshift flamethrower, charged from a integral fuel tank using a hand-cranked pump. While homemade, it is higher-quality than most makeshift weapons, and can run on just about any fuel of suitable viscosity. It uses considerably less fuel per gout of flame, at the expense of power and range.
ko: 수동 크랭크로 내부 연료 탱크에 압력을 가해 작동하는 급조 화염방사기입니다. 수제품이지만 대부분의 급조 무기보다 품질이 뛰어나며, 적절한 점도를 가진 거의 모든 연료를 사용할 수 있습니다. 화염을 분사할 때 연료 소모가 상당히 적은 대신, 화력과 사거리가 다소 떨어집니다.

source: salvaged stun emitter
ko: 분리된 미고 광선총

source: A mi-go beam weapon repurposed for human use using pre-cataclysm developments in bio-technology, crudely interfacing artificial nerves with wiring and converting it into a bulky pistol. Its strange lens fires short-ranged beams that deal low damage, but are highly effective at stunning targets. Wielding it gives a faint sense of focus, like it's almost but not quite alive.
ko: 대격변 이전의 생명공학 기술을 이용해 인간이 사용할 수 있도록 개조된 미고 광선 무기입니다. 조잡하게 배선된 인공 신경을 연결하여 부피가 큰 권총 형태로 변환하였으며, 기이한 렌즈에서 발사되는 짧은 사거리의 광선은 낮은 피해를 입히지만, 대상을 기절시키는 데 매우 효과적입니다. 들고 있으면 마치 살아있는 듯, 희미하게 집중력이 높아지는 느낌이 듭니다.

source: salvaged resin rifle
ko: 분리된 수지 소총

source: A mi-go weapon that projects pieces of hardened alien resin at high velocities, its exotic controls stripped down it fit human anatomy. The product of pre-cataclysm biotechnology applied to solve an outside-context problem. Although it relies on special ammunition, it is relatively easy to mold resin or metal into compatible projectiles, and it packs a decent punch with very little noise.
ko: 경화된 외계 수지를 고속으로 발사하는 미고 무기로, 이질적인 조작 장치를 제거하고 인간의 신체에 적합하도록 개조했습니다. 대격변 이전의 생명공학을 활용하여 외부 접속 문제를 해결하였으며, 특수 탄약을 사용하긴 하지만, 수지나 금속을 성형해 호환되는 탄환을 만드는 것은 비교적 쉬우며, 거의 소음을 유발하지 않으면서도 준수한 위력을 자랑합니다.

source: PX12 plasma pistol
ko: PX12 플라즈마 권총
